حاصرت الشرطة متجر المجوهرات السارق تاكاتوري إيواو في مستودع. Takatori Iwao (38) متجر المجوهرات روبر
ولكن تماما كما كنت قد بدأت في شرح منطقي كما كوغورو النوم...
ماذا؟!
يركض!
لا تتحرك!
تاكاتوري ، توقف عن الحق
كونان كون ؟ !
ك كيد؟
قف.
لا تتحرك!
سأفجر رأس الطفل ...
... مثل الطماطم المسحوقة.
انتظر! تاكاتوري!
كونان كون!
خطفني تاكاتوري حتى أتمكن من استرداد المجوهرات المسروقة من جسد أوتسومي ،
الرجل الذي خانه.
Utsumi Tokuro (32) متجر المجوهرات السارق
هل هذا كل شيء؟
إخفاء لهم لن تفعل لك أي خير.
أنا لا أخفي أي شيء.
اعتقدت أنه كان غريبا أيضا.
ألم تسرق 300 مليون ين من المجوهرات؟
من الواضح أن هذا لا يكفي.
كان هو.
تحدث معه في ذلك.
بأقل من نصف حصة ، وافق على قتلي.
أحمق!
من "هو"؟
سيد ، ربما تعرضت للخيانة.
ماذا ستفعل الآن؟
هل انت ذاهب الى...
انتهى عملك.
حافظ على فضولك في الاختيار.
إذا كنت تعتقد أنني لن أقتل طفلاً ، فأنت مخطئ.
أين؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
إنه يتباطأ؟
ماذا يحدث؟
ماذا سيفعل؟
هل تريد الخروج مرة أخرى يا طفل؟
إذا كنت محظوظًا ، فقد يتم حفظك.
هاه؟
وداعا.
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
اختطاف وشخص يتم دفعه إلى أسفل مدخنة!
أين تتجه حالة الخيانة هذه؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كونان خطف (الجزء الثاني)
"كونان خطف ، الجزء الثاني!"
ماذا حدث لي؟
أين أنا؟
آه ...
هاه؟
ماذا ؟ !
هل وجدت كونان كون؟
ماذا؟
أين هو؟ هل هو بخير؟
مستشفى بيكا المركزي
مدخنة ، هاه؟
بلى. كان جسد شريكه أوتسومي هناك.
لا بد أن تاكاتوري قتله.
لا.
لا أعتقد ذلك.
ربما حاول قتله لكنه فشل.
هل أخبرك تاكاتوري بذلك؟
أجد صعوبة في تصديق ذلك.
لكنه قال أن أحدهم تحدث عن شريكه
في محاولة قتله بأقل من نصف حصة.
شخص ما ...
مما يعني أن هناك شريكًا آخر.
لا ، العقل المدبر.
إذا كان هذا صحيحًا ، فهناك المزيد من هذه الحالة مما اعتقدنا.
تاكاجي ، ابحث عن المصنع المهجور على الفور.
قم بتأكيد وفاة أوتسومي وابحث عن أدلة على مكان وجود تاكاتوري.
شيبا ، حدد من هو هذا "شخص ما" من معارفهم المتبادلة.
نعم سيدي!
كونان كون!
هل انت بخير؟
ران نيشان.
آسف لجعلك تقلق.
إنه لم يصب بأذى شديد.
إنهم يبقيونه في المستشفى لبضعة أيام للمراقبة.
هذا جيد.
لم تخبرني بأي شيء يا أبي.
آسف.
اعتقدت أنني سأتأكد من أنه آمن أولاً.
أنا أعلم. لكنني سعيد حقًا
أنك بخير.
ركض ...
أشعر بالتعب.
حسنًا ، يجب أن نذهب.
حق.
اعتني به ، ران.
فهمتك.
اعتن بنفسك.
كونان كون ، هل هناك أي شيء تريده؟
اه انا عطشان قليلا.
ثم سأطلب من ممرضة إذا كان لا بأس لي أن أشتري لك مشروبًا.
حسنا. آسف.
على ماذا؟
فقط خذها بسهولة.
أنا آسف حقًا ، ران.
الدليل الوحيد الذي لدي حتى الآن هو ...
شريط Shingetsu
أحتاج إلى إيقاف تاكاتوري قريبًا.
على أي حال ، من الأفضل أن أتحقق من ذلك.
هاه؟ كونان كون؟
لا يمكنك أن تكون جادا.
ماذا؟
كونان مفقود مرة أخرى؟
ماذا علينا أن نفعل يا أبي؟
ماذا لو كان في خطر مرة أخرى؟
ابحث عنه وأعيده يا أبي.
جيز.
هذا الجسم البسي يسبب دائما الصداع.
هل حدث شيء لكونان كون؟
لن تصدق ما حدث.
الرجاء مساعدتي في البحث عنه.
فهمتك.
من المرجح أن تكتسب أهداف تاكاتوري نصيبه ،
والانتقام من الشخص الذي خانه.
تحدث معه في ذلك.
بأقل من نصف حصة ، وافق على قتلي.
أحمق!
سأمنعه.
أوقف السيارة.
شينجيتسو بار جينجي
هذا هو.
جينجي
شريط Shingetsu
هذا كل شيء.
لن يفتح.
أوتسومي
هل هذا ...
أوتومي توكورو (32)
إنها شقة ذلك الرجل.
لا يوجد خطأ في ذلك.
الجسم داخل المدخنة ينتمي إلى شريك تاكاتوري أوتومي.
ومع ذلك ، لم نجد أي أدلة على موقع تاكاتوري.
شيبا حاليا
النظر في حياة أوتسومي الشخصية.
هذا المكان فظيع.
إنه ليس بهذا العمر.
هذا الرجل ...
عمل في محل المجوهرات سرق تاكاتوري.
متجر المجوهرات شيمازو المشتري ياماغا سيتسو
ما هذا؟
أوتسومي وتاكاتوري وياماغا.
من هو آخر شخص؟
لكنني بدأت أرى ما يحدث حقًا.
ما هذا؟
اليوم الساعة 4 مساءً ، هونج كونج.
هونغ كونغ؟
وهي الساعة 4 مساءً.
لدي ساعة ونصف.
ماذا؟
تاكاتوري؟
شيش. أنت فتى مؤذ يا فتى.
هل قتلته؟
أستطيع أن أرى لماذا تعتقد ذلك.
لكنه ليس الشخص الذي خانني.
إذن هل الرجل الرابع هو "شخص ما"؟
سيد ، انتظر!
افتح الباب!
في هذه الحالة ...
حماقة.
اللعنة. ماذا علي أن أفعل؟
لقد حددت عنوان Utsumi.
أنا في طريقي إلى هناك الآن.
ماذا؟
من أين أتيت؟
محظوظ لي.
تاكسي!
محرك الأقراص من فضلك.
موري يتحدث.
سيد اين انت
سي كونان ؟ !
شيبا؟
ماذا؟! هل وجدت جثة ياماغا في شقة أوتسومي؟
ماذا؟
لا تكن سخيفًا يا كونان.
أين أنت؟
هونغ كونغ؟
ماذا؟
نعم. هونج كونج ...
نحن نعتقد أنه يحصل على رحلة 4PM إلى هونغ كونغ.
أنا أرى. طائرة.
كونان ، هل أنت في طريقك إلى المطار؟
انا. اسرع يا سيد.
شكر.
أنا أقدر المساعدة.
الجميع يتوجه إلى المطار على الفور!
نعم سيدي.
لذلك كنت قد تبادلت بالفعل المجوهرات نقدا وهي قبالة إلى عطلة في الخارج أنيقة.
لقد نسيت حصتي.
والرسوم التي تدين بها لـ Utsumi لاستئجار له لقتلي!
اللعنة!
هل سأجعلها في الوقت المناسب ؟ !
خائف جدا من التحدث؟
اذهب إلى الجحيم!
هذا كل شيء.
اذهب!
آه!
سيد ، انزل!
الآن نحن حتى.
قلت أنك ستقتل طفلاً ،
لكنك رميتني في الوسط.
لم تكن مصادفة ، أليس كذلك؟
حتى أنك تباطأت.
من أنت؟
إيدوغاوا كونان.
أنا محقق.
أنت طفل حاد.
تاكاتوري.
لا يمكنك الهروب هذه المرة.
مفتش.
على الأرض خلفك هو شريك السرقة
والمشتبه به أراد القتل ومحاولة القتل.
"شخص ما" تاكاتوري وصاحب متجر المجوهرات.
اعتقال شيمازو تيرواكي!
ماذا كان ذلك؟
ماذا تقصد موري كون؟
اعتقدت أن تاكاتوري قتل شريكه أوتومي
والمشتري ياماغا الذي سرب المعلومات.
لا.
توفي أوتسومي عن طريق الخطأ عندما سقط من المدخنة أثناء محاولته قتل تاكاتوري.
وقتل ياماغا
من قبل أي شيء آخر غير شيمازو تيروكي.
هذا سخيف.
ما الدليل الذي لديك؟
كان يحاول قتلي. كنت أدافع عن نفسي.
هاه؟
سيد ، رائحتك مثل رامين.
هل أكلت رامين في مكان ما؟ أو ...
كانت هناك آثار أقدام في شقة Utsumi في مرق كوب رامين فوري مسكوب.
لكن جوارب الضحية أوتسومي كانت نظيفة.
هذا صحيح.
مما يعني أنه كان ...
شيمازو سان ، هل يمكنك خلع جواربك من فضلك
حتى نتمكن من التحقق منها؟
أرفض قبول هذا.
لماذا أسرق الجواهر من متجر المجوهرات الخاص بي؟
لأن ...
لأنك تأمنت على المجوهرات القيمة.
سيكون من السهل بما يكفي لمعرفة ذلك.
هذا وظروف متجر المجوهرات التي تتطلب ذلك.
لم يكن ياماغا شريكًا كثيرًا
لأنه اضطر إلى التعاون مع أوامرك ،
دون أن يدرك أنه سيتم تأطيره
لتسريب المعلومات والقتل.
ربما أغريته
بالقول إنه يمكن أن ينضم إليك وإلى أوتوسومي في هونغ كونغ.
في صحتك!
أنا معجب لأنك لاحظت ، كونان كون.
كانت نودلز الكأس مثل كريب شخص آخر.
ماذا؟
أخبرني Kogoro-no-ojisan عن منطقه الذي توقف.
كوغورو النائم.
شيء آخر:
على الرغم من أنك كنت ترتدي أقنعة دائمًا ،
كانت هناك قطعة دامنينج من الأدلة التي أسرتها الكاميرات.
هذا ما كان عليه.
أنت مساعد المحقق العظيم.
في الواقع ، إنها الطريقة الأخرى.
أحسنت يا موري كون!
لقد أنهيت تفسيرك الذي انقطع.
لقد استردت نفسك.
هذا ليس جيدًا!
آه.
شيء ما يشعر مختلفة هذه المرة.
ربما أنت مخمور.
أنت على حق. لقد كان لدي الكثير لأشربه بالأمس.
بالأمس فقط ، هاه؟
أوه ، نسيت تقريبا.
هنا.
شكر.
اتصل ران.
إنها قلقة عليك.
حق.
موري ران
ران نيشان؟
كونان كون ؟ !
اين كنت؟! ماذا كنت تفعل؟!
من الأفضل أن تعود إلى المنزل مباشرة هذه المرة!
نحن بحاجة للتحدث!
ران ، أنا آسف حقًا ...
معاينة الحلقة
آسف.
هل هذا يشبه الذراع التي رأيتها؟
معهد يوشيمورا لبحوث إعادة التحريج المدخل الرئيسي نفس أسرة الزهور على السطح.
إذا كان ما رأيته على السطح ، ثم دفن الجسم هناك.
هناك استنتاج منطقي واحد.
الجاني لم يستطع التخلص منه.
بعبارة أخرى ، يجب أن يظل الجسم مخفيًا في هذا المبنى!
فتاة المدرسة الثانوية المحقق سوزوكي سونوكو
الحلقة التالية من كونان هي "فتاة المدرسة الثانوية المحقق سوزوكي سونوكو!"
خواتم
تلميح كونان التالي!
خواتم!
لا تفوت الحلقة القادمة.
محقق فتاة في المدرسة الثانوية سونوكو في الحلقة القادمة?
لقد مرت فترة.
لدي شعور سيء حيال هذا.